好啦，噉今日到此為止喇
由於開始日短夜長
所以請各位同學記住喺天一之前返屋企
好嘢，去玩喇…
玩喇，先
係喇，放咗去邊度玩好啊？
好悶喎
呢度附近開咗間媽媽咖啡店喎
明白
你信我啦，不如一齊走吖
聽站前面嗰樣嘢，想唔想食啊
點樣啊？
喂，畀水一齊啊
原來已經走咗喇
明白
靜靜機走出嚟
噉樣就好似對唔住上次同我噉喎
如果可以，更加似一個普通
女仔噉樣打招呼噉就好啦
我唔顧嗰咩叫做冬梅咩啊
其實…其實後面…我後面嗰個嘢係啊
其實係啊
喂，你噚日做咩唔跟機一齊打啊？
真係勁唔刺激啊
唔…
區域入面嘅Coffee
Shop啱啱中修完，我決定去幫襯托
呃，請問…
你要啲
…
Es presso…
嘅Tee？
請問…你係咪要個Ex
presso嘅Toe Size？
啲係Toe？
唔好意思
我仲以為係代表特隆嘅Tee𠻹
噉…呢個特隆嘅Tee嘅S Size？
你係唔係想要Expresso
嘅Short Size？
係噉…我而家要一個Small
嘅Short…噉可唔可以？
係…噉一個Expresso嘅…
但係呢…我哋有分熱同埋凍㗎喎…
噉要熱喇
係噉…如果你想要熱嘅話…噉樣就…
就變成Solo同Double嘅喇…
嘟…嘟Double…
嘟嘟
嘟嘟…嘟嘟係咩嚟𠸏？
咩嘢係嘟嘋啊？
嘟嘟…嘋係咪啊？
係喇…我差啲唔記得咗𠻹
我本嚟就係想要呢一個每日咖啡嘅呢
竟然呢個？
唔好意思啊，每日咖啡都係
Exp ression…
係噉，就噉喇
係，不過噉喎，都有Solo …
同Double可以選擇㗎
同Double
我…我明白喇
請你同我，隨便揀一種啦，唔該
我明白喇
唔好意思啊，要你等咁耐
你要嘅Expression啊
多謝你，歡迎下次光臨
應該點講呢？
以後飲咖啡，都係噉飢酸啊
小哥生日，我送咗個
棒球手套畀佢做生日禮物
哥哥，阿頭嘅喇
喂喂，小哥
嚟咁遠嘅，投唔到畀我㗎喎
佢既然會噉開心，我就説真係好愛啊
阿頭喇
冇你扶啊，即管盡力投喇
好啦，今日就喺個孫面前威吓喇
強烈壓迫感…
唔該，係，要一個強烈壓迫感
熱辣辣嘅，全身心血來潮
炮製雞肉棒啊，唔該
呢位客人，你係專得嚟引我燒㗎
做咩？
正值樓
係喎，再唔快啲行，就夠鐘節稿㗎喇
咩事？
二幼子，做咩？
你問我做乜嘢？
頭先班會完咗，轉頭就唔見咗你喇
啱…啱係咩？
不過而家揾到你都唔遲，一齊走喇
但係我有啲事要做
係咩事啊？
其實冇咩特別事啫
係咩事唧？
做咩噉神秘喎？
點講好呢？
總之…
唔緊要喇，講啊
唔好意思啊
對…對唔住啊
又知，你做過啲咩？
係喎，我做咩講對唔住？
我都嚇咗一跳，你冇喇喇
做咩同我講對唔住啊？
唔好意思
係噉，請問係咩事啊？
最近呢，發生咗好多係自動售賣機用
偽鈔嘅案件，想問下你哋有冇見
過啲咩可疑嘅人啫
你有冇見過？
但係我好少經過呢一頭㗎喎
根據目擊者嘅資料
犯人嘅銀包係放喺有紅線嘅米色舊物袋
唔係𠻺嗎？，咁啱𠸏？
做咩啊？
呢種唔尋常嘅反應係…佢有？
偽鈔？
佢真係有？
唔會嘅…點會有喎
你唔好玩啦，未…
喂…唔通你真係有偽鈔呀？
點會啊？
佢真係擺定姿勢，隨時有牌球飛過嚟嘅
都可以接得住吖嘛
係咪啊，米細？
噉算啦
係噉，循例上麻煩兩位畀
我檢查下袋入面嘅嘢
係，請隨便啦
嚟啦，米細
拎咗出嚟
真係拎咗張偽鈔出嚟啊
唔到喇
我唔到喇
收咗佢，放過我喇
求下你收咗佢，放過我喇
你身上只係得一張偽鈔呀？
唔係偽鈔啊，係真金白銀嘅賄賂啊
我唔明你講乜嘢喎
畀個袋我檢查喇
點解唔畀喎？
因為係親戚嘅
呢個袋…
蠢材
熱情
做咩？
點解？
會噉嘎？
小字郎，原來你喺呢度呀？
佢平時唔係噉叫㗎喎
美帥，你做咩唔食飯啊？
冬晒喇喎
喂，美帥，食飯喇
小字郎係噉樣㗎
食緊咩啊？
好啦，噉今日到此為止
中期考試嘅範圍已經貼咗出嚟㗎喇
請各位同學記住睇清楚啊
再見
明朗日日放學都急…噉走㗎
嗯…
再見
好，再見
一言一句，一有機會就會
裝模作樣噉表現自己
好，再見
咋咋喇喇
咋…喇喇…
幼子，隻呢隻擦膠畀我
係喺
唔邊邊
麻衣，隻隻擦膠畀我啊
可以啊
卡通擦膠？
但係呢啲越擦越污糟㗎喎
幼子，隻擦膠嚟啊
原來麻衣都冇嘎
真係冇你哋副嘅
好，猜邊邊
呢邊
嘩，唔得…唔得
規則係要逐個猜，頭先唔算啦
幾時有規則㗎
噉，麻衣猜先喇
隨便猜啦，你鍾意猜邊邊都得㗎
嘩，好燙啊…
唔可以啊…唔可以攻擊人㗎
麻衣，one pen啊
咩one pen啊？
即係one penalty喇
噉one penalty即係罰咩啊？
請飲23罐果汁啦
你竟然仲記住？
嗱，幼子，隨便食啦
觀節在旁，行進波野波羅蜜桃時
照見四藴界空度一切苦惱
嘩，好危險啊，我差啲中雞呢
唔係四藴界空，係五藴界空
好嘢喎，噉都唔中雞
嘩，而家係two pen啊
報紙出咗
嘩，真係天真啊
我梗係唔會用揸住嘢嗰隻手出呢
你邊？
咪啦，中咗雞囖
好啦，幼子，快啲畀我啦
係喺係，畀你囖
卡通擦膠出招
火石風塵
卡通擦膠擦唔乾淨㗎
係啊
係明奶喎
係喎
明奶，真係機械人嚟㗎
好心你唔好噉啦，明奶聽到會唔開心㗎
點解唔開心喎？
機械人好勁㗎
畀你跑返去啦
第15年嘅真相
爸爸，喂，爸爸
真係要我帶住呢個野出街啊
我覺得好難為情喎
你話咩話？
難為情？
你呢個人一跌骨氣都冇㗎
睇先，東雲…
喺呢度喇
東雲研究所？
原來係研究所嚟嘎
1000500
好有型啊
1001721
唔好意思啊，打擾晒
1009310
唔到冇人喺度？
1011090
係，而家嚟喇
1012730
唔好意思啊，你…
1015630
點…點算啊？
1019260
點解生生痛痛會冇端端嚟㗎？
1022150
如果畀佢同博士見面嘅話
我係機械人嘅事一定會穿包㗎
1026980
點算好呢？
1028410
等住先啊
話唔定佢只係想拎功課畀我呢？
1033190
等住先啊
話唔定佢只係想拎功課畀我呢？
1033931
噉嘅話，只係朋友
1035870
你隨便得㗎啦
1037510
真係唔該計
1038670
蠢菜
1046850
已經入咗嚟，噉冇辦法啦
1049470
喺博士犯錯之前，要同佢寫開話題先
1052530
好肚餓…好肚餓
1056670
頭先，嗰把聲係…
1058510
係黑媽媽
1069700
點解好緊要？
1070520
你快啲快貓叫啊
1072600
咪有？
1077400
把佢先生啊，因為今日有客人嚟咗
1079840
所以請你出去玩啦
1081740
咩話？
1091260
喵…
1092940
仲未正式打招呼𠻹
1095160
我叫做上生柚子
1097000
唔通你係明乃嘅妹妹？
1098860
唔係，我叫做鮑絲
1100820
係我姐叫做明乃嘅
1103940
製造？
1104880
衰嚟啊，咁細個就咁叻？
1107900
因為鮑絲啊，鮑絲啊
1110120
唔係噉樣㗎，上生同學
1111760
呢個細粒女呢，其實係我親戚嘅女嚟嘅
1114580
佢父母都要出去做嘢㗎
1115980
要好嘢先返到屋企
1117220
所以咪由我嚟照顧囖
1118540
係咪啊，冇錯嗱？
1120180
你講乜嘢啊？
1121440
蠢材
1125820
唔好意思啊，我再倒個幾杯茶嚟啊
1128760
哦，明乃，你等陣先啊
1129960
呢個咪有茶啦
1133540
大
1155060
豆館有嘢咋，先喎
1158040
係㗎，就由柚子開始先㗎
1160480
Yeah
1161400
你…你講小話，醒啊
1164400
我叫你立刻醒啊
1174070
新生同學到底嚟咗咩㗎喇
1193280
今日多謝你哋嘅招呼喇
1195360
玩到噉夜，唔好意思啊
1197220
唔緊要
1199180
其實喇，新生同學…
1201760
其實我係…係練習魔術喇
1204700
絕對…絕對唔係咩機械人之類嘅嘢嚟㗎
1207200
我明白喇，明乃唔係機械人吖嘛
1212660
明乃就係明乃，噉樣咪好囖
1217700
今日我嚟就係想講呢樣嘢
1219780
不過唔記得咗
1225870
係噉再見喇
1238870
上新同學
1241590
如果…下次唔介意嘅話…
好啊，我會再嚟嘅
1249910
準啊
1250431
真係
1253880
唔…
1255160
開始咪玩玩？
1256760
係啊，三年
1258390
大嬰要有型㗎
1259600
好啊
1363220
歌を乗せて煌めけ世界中
に届け愛のメッセージ
1376830
係版本喎
1379230
再見
1386600
1387940
唉…
1397490
船上呢？
1407880
呢個名幾好聽啊
1409800
好有積極嘅感覺
1411400
人生任何時候都要積極啲
1414140
下一集《日常》係第17集
1416500
敬請期待